### Исходные файлы проекта "Место" (спринт 7):
https://github.com/olga-stavrova/mesto-project-ff.git

### Ссылка на github-pages для проверки проекта:
https://olga-stavrova.github.io/mesto-project-ff/

### Описание функционала проекта "Место".
Проект состоит из одной страницы, на которой отображаются:
- профиль пользователя, включая аватар (изображение), имя пользователя и текстовое описание с возможностью редактирования. Данные доступа пользователя - встроенные, без возможности задания учетных записей;
- карточки изображений с названием (от 2 до 30 знаков). Карточки можно добавлять через форму, в которой указывается url-изображения и название;
- на карточке пользователи могут ставить/отменять лайки. Количество лайков отображается на карточке;
- пользователь может добавлять карточки и удалять (только свои);
- данные пользователя и данные карточек сохраняются и извлекаются на внешнем сервере.

### Особенности реализации поведения форм.
По требованию ревью изменено поведение очистки полей ввода форм.
В спринте 6 было реализовано требование очистки полей ввода и ошибок валидации при закрытии попапов по крестику, оверлею и кнопке "Esc".
В данной версии проекта, в формах добавления карточки и смены аватара, при закрытии попапов по крестику, оверлею и кнопке "Esc" поля ввода формы и ошибки валидации не очищаются.
Пользователь мог закрыть эти попапы случайно, и чтобы исключить повторное заполнение полей ввода, данные остаются при повторном открытии попапа.
Однако, в форме "Редактирование профиля" ошибки валидации очищаются и ошибочные данные не сохраняются при закрытии по крестику, оверлею и кнопке "Esc".
